يا!
لا تخف يا روي.
بغض النظر عن مدى شراسة هؤلاء الناس،
لا يمكنهم أن يؤذونا، أليس كذلك؟
لوان، دعنا نذهب.
أريد أن أترك هذا المكان
معك ومع أمي، فقط نحن الثلاثة.
أين تريد أن تذهب، روي؟
قالت لي أمي
مسقط رأسها في ويتشو.
إنها تمتلك السماء الأكثر زرقة في عهد أسرة تانغ
وأغنام بيضاء كالثلج.
حسنًا، كن جيدًا، روي.
احصل على مزيد من النوم.
عندما تستيقظ، سننطلق إلى ويزو معًا.
تمام؟
لذلك أنت تقول
إنهم يستخدمون ابنك لإجبارك
لتنفيذ أوامرهم؟
لذا
لقد كنت شخصًا لـ Wei Cheng طوال الوقت.
لم يتبقى لي شيء الآن.
أنا أتوسل إليك أن تجد طريقة
لإنقاذهم.
أنا أعرف
انتما لستما شخصين عاديين.
نونجيو.
ألم تكن تنقذ الآخرين دائمًا؟
من فضلك ابحث عن طريقة لإنقاذهم أيضًا، أليس كذلك؟
أنا...
أنا أسجد لك.
من فضلك احفظهم.
لا تركع، من فضلك لا تركع.
يبدو الآن
لم يتبق سوى حل واحد.
يتقن.
نونجيو.
في اليومين الماضيين،
لقد كنت تعالج مرض عائلتنا
وأيضا الاهتمام بجراح ذلك الشخص في الزنزانة.
لقد عملت بجد حقا.
دعني اسألك
هل يوجد دواء في هذا العالم
أنه عندما يتم اتخاذها
هل يمكن أن تجعل أحدا يقول الحقيقة؟
سيدي، لا بد أنك تمزح.
كيف يمكن لمثل هذا الدواء أن يوجد في هذا العالم؟
لكن،
هل أنت منزعج من هذا المجرم؟
هل يمكن أن يكون
هل لديك طريقة ما؟
أمورك الرسمية
لا أجرؤ على التحدث بلا مبالاة عن.
لا تتردد في التحدث.
أنا...
انا فقط اشعر بذلك
هذا المجرم الآن لا يريد سوى الموت
ليتمكن من ترك اسمه في كتب التاريخ.
متشوق للموت؟
إحلم.
لقد تذكرت للتو شيئا ما.
لقد كان هذا الوضع في مسقط رأسي.
جزار القرية
وكانت زوجته شريرة حقا.
بالاعتماد على خلفيتها العائلية الغنية،
كانت تضرب الجزار أو تأنبه طوال اليوم.
في إحدى المرات أصبحت الأمور سيئة للغاية،
وطأت قدمها الأرض وعادت إلى منزل والديها.
تخمين ما حدث؟
لا تتركنا في حالة من الترقب.
ولم ترفض عائلتها مساعدتها فحسب،
وبخوها لأنها ليست زوجة صالحة،
ضربها ضربا شديدا
وأرسلتها على الفور.
ومنذ ذلك الحين، تلك المرأة
أصبح مطيعًا قدر الإمكان.
نونجيو، أوه نونجيو،
أنت حقا طفلي الصغير الذكي.
أحمق عديم الفائدة!
لقد فشلت في مهمتك ولا تزال لديك الشجاعة لمواجهتي؟
هذه لي لينغ حذرة للغاية.
أردت أن أتحرك،
ولكنني كنت بحاجة إلى فرصة.
أنا...
عندي شيء آخر أريد أن أبلغك به.
ما هذا؟
إنها رمز المرور لقصر تشين.
لقد واجهت صعوبة في الحصول عليه.
في الوقت الحالي، الجميع في قصر تشين
مشغول بالتعامل مع قضية التجسس.
انتباه الخصي العجوز
لا يركز على هذا أيضًا.
إذا أردنا سرقة الخريطة،
الآن هي الفرصة المثالية.
إذا حصلنا على الخريطة،
سيكون إنجازًا عظيمًا.
مدير وانج، مستقبلك سيكون بلا حدود.
هل تعتقد أنني غبي؟
قاعة Zhaixing مليئة بالفخاخ.
حتى لو تمكنت من دخول قصر تشين،
لا أزال غير قادر على الدخول إلى قاعة Zhaixing.
فما فائدة هذا الشيء؟
الناس يأتون ويذهبون من القاعة
يجعلها غير مريحة حقًا.
ولكن عندما يحتاجون إلى استخدامه،
سوف يقومون بإخراجه بالتأكيد.
أمس، على المكتب في دراسة تشين جينغبيان،
رأيت صندوقًا خشبيًا صغيرًا غريبًا.
أضمن لك،
يجب أن تكون هذه خريطة Night Firefly.
حقًا؟
لقد أخذت السمكة الطُعم.
أنا لست متأكدة.
ولكن لقتل عصفورين بحجر واحد،
لا بد لي من المخاطرة.
لكن هذه الخطة تتضمن أكثر من مجرد أنت وأنا.
هناك أيضًا بانج شي يوان.
هل تثق بها لهذه الدرجة؟
هل سبق لك أن سمعتها تلعب دور شياو؟
لم أكن أعلم أن الضابط لي يقدر الموسيقى.
ما أقصده هو،
لم أفهم من قبل
من أين جاء الحزن في موسيقاها.
حتى سمعتها تتحدث عن طفلها.
انا اثق بها.
وأنا أثق بك أكثر.
جروحك تشفى بشكل جيد.
اعتني بنفسك جيدا .
سأذهب للحصول على دوائك.
تعال. العشاء جاهز.
اسرع.
حان وقت الأكل.
نحن هنا لإنقاذك.
كسر السجن!
عجلوا! فليأت أحد بسرعة!
يبدو أنه لم يتبق له الكثير من الأيام.
لا أحد منا يستطيع الهروب إذا حملناه.
عذرا أيها الشاب.
وكانت الأوامر الصادرة من الأعلى واضحة.
إذا لم نتمكن من إنقاذك، فلن نترك أحدًا خلفنا.
إنه ليس ميتا.
تريد أن تكون بطلاً.
لكنهم ألقوك جانبًا مثل الحذاء القديم.
لقد عانيت من الكثير من الألم الجسدي من أجل لا شيء.
حتى أنني أشعر بالأسف عليك.
ولد.
أستطيع أن أرى أنك رجل ذو روح.
إذا تعاونت فقط،
الثروة والمجد
سيكون كل شيء لك.
أداء جميل.
سوف نأتي لإنقاذك.
لا تنخدع بذلك.
ولكنني أستطيع أن أشم رائحة ثعلبك
من مسافة ميل واحد.
هل تجرؤ على عضني؟
سأقتلك!
ليس جيدا.
إنها قاعة تشايكسينج.
إنها الدراسة.
يذهب.
عليك اللعنة.
من هنا، من هنا.
هنا.
بهذه الطريقة.
اسرع.
اغلاق جميع الابواب
الباقي منكم يتبعونني.
نعم.
خذ هذا.
لماذا لا تأخذها؟
الضابط لي، لم نتمكن من العثور عليهم.
الضابط لي.
لا يوجد شيء هنا.
اذهبوا جميعا للبحث هناك.
هل قبضت عليهم؟
إذا لم يتمكن المدير شيه من القبض عليهم،
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
أحمق عديم الفائدة.
تعال معي.
نعم.
خذ هذا أولاً.
لماذا تعطيني هذا؟
كيف يمكنك الركض وأنت تحمل هذا؟
خذها الآن.
ابحث عن فرصة لإعطائها للورد وي في وقت لاحق.
أنا...
أنت...
لقد قاموا بالبحث في كل زاوية من القصر.
هل كان بإمكانهم أن ينمو لهم أجنحة ويطيروا بعيدًا؟
مدير واحد ومساعد واحد.
ما فائدتكم جميعا بالنسبة لي؟
إنه عدم كفاءتي.
لقد خذلتك يا سيد تشين.
الضابط لي.
لا تكن سريعًا في الاعتذار.
عندما كان اللص يسرق،
أنا والمعلم كنا نستجوب السجناء في السجن.
أنت فقط
كانوا يقومون بدورية في الخارج.
لو لم تهمل واجباتك وتضيع الفرصة،
كيف استطاع هذا اللص الهروب؟
مدير جيه، أنت مخطئ.
عندما أطلق اللص الإنذار في الدراسة،
أغلقت جميع البوابات على الفور.
حتى مع القوى الإلهية، لم يكن بإمكانه الهروب.
لكن أنت، أيها المدير جي،
انسحبت جميع الحراس السريين على الفور.
كان من الواضح أن اللص لا يزال داخل القصر،
ولكنك خلقت ضجة كبيرة.
والنتيجة؟
هل قبضت على أحد؟
هراء.
أنت.
الصمت جميعكم!
الضابط لي.
الوقوف.
استيقظ.
شكرا لك يا سيدي.
لدي أخبار مهمة أريد أن أبلغكم بها.
ما الذي تفعله هنا؟
يتقن.
رأيت شخصًا قادمًا من الدراسة
سرقة صندوق والهروب
ماذا قلت؟
هل كان بانغ شي يوان هو من سرق الصندوق؟
هل رأيت بوضوح؟
لقد رأيت بوضوح أنها كانت الآنسة بانج.
لم افكر ابدا
لقد كنت أؤوي مثل هذا البائس الجاحد في منزلي.
وسمعت أيضا...
سمعت الآنسة بانج واللص يتناقشان
تخطط لإعطاء الصندوق إلى وي تشنغ.
انا أفهم الآن.
لا بد أن يكون هذا اللص
أخطأوا في اعتبار الدراسة قاعة اختيار النجوم
ظنوا أنهم حصلوا على خريطة Night Firefly.
هذا وي تشنغ،
كيف يجرؤ على معارضتي؟
لن أسمح له بالهروب من هذا أبدًا.
يتقن.
وي تشنغ مغرور للغاية.
إنه ليس عدوي فقط،
لكن الآن هو يتآمر ضدك أيضًا.
لا يمكن السماح لـوي تشنغ بالعيش.
لدي خطة.
يتكلم.
منذ طفولتي، كنت أحب تناول المعجنات الكرزية.
لقد دللتني أمي
وكثيرا ما صنعتها من أجلي.
لكن أولاد الجيران
وكانوا في كثير من الأحيان يأتون ويسرقونها.
لذلك وضعت
حفنة من مسحوق الكروتون في حشوة الكرز.
ومن سرقهم بعد ذلك أصيب بالإسهال.
كلما سرقوا أكثر،
كلما عانوا أكثر.
أنت تقارن هذا الصندوق بمعجنات الكرز،
أقترح أن أضع فخًا سامًا في الصندوق لقتل وي تشنغ.
وبعد أن يتم ذلك، يمكننا تأطير سلالة لي تانغ.
هذه الخطة خالية من العيوب حقًا،
ممتاز بكل الطرق!
أنت ذكي جدًا، يا سيدي.
لقد قدمت مجرد اقتراح بسيط.
بالفعل،
المعلم تشين لديه استراتيجية ممتازة.
شيه تشنغ
شياوكي
كانغ سون وانغ
كانغ سون روي
وانغ لين
ينغ لو
تونغ ليو
هاو شياو
ليو وانغ
ليو وانغ ليو
الذي - التي
مساعد
لي شنغ لانفنغ تاو
شنغ لانفنغ تاو
محدود
شركة مساهمة عامة